### Общее
- продумать как описать каждую переменную чтобы пользователь понимал что он заполняет
- все переменные должны иметь возможность вручную сортироваться. Новые переменные добавляются в конец списка. 
- сортировка хранится в разрезе пользователей

### Списки публичных страниц и языков
- должны быть динамические

### Страница текстов
- кнопка Сохранить и индикация процессов должны быть вверху страницы, и не скролиться

### Страница изображений
- изображения также необходимо отображать в разрезе страниц.
- изображения слайдеров должны группироваться

### Страница СЕО
- тут вообще не отрабатывает механизм
- должна быть возможность СЕО для всех публичных страниц или для каждой в отдельности

### Мультиязычность
- Доработать перевод всех текстовых переменных СРМ-ки
